История Хориниса
Представляет
Кровавая компания
Идиот!
Ты действительно думал что сможешь скрыться с этим?
Капитан! Умоляю вас! Это...
Заткнись!
Ты потерял право слова, после того как украл королевское золото.
Долгие годы мы были товарищами.
И мы даже не могли подумать, что среди нас окажется крыса.
Нет! Прошу! Я всё объясню!
Объяснишь? Ха!
Ты пообещал предать своих товарищей, заманив наш корабль в ловушку.
И всё это взамен на амнистию такой поганой крысы как ты!
Когда я увидел как они переговариваются за таверной, я просто не мог поверить.
Грязная тварь...
Всё совсем не так, Капитан! Я просто хотел...
Ты хотел выкарабкаться за счет нас!
Я должен затащить тебя под киль! Проклятье, я становлюсь слишком мягким на старости лет.
За борт его!
За борт крысу!
Это твой конец, предатель.
Пожалуйста! Я умоляю вас! Не делайте этого! Пощадите...
Мы же в открытом море! Мне не доплыть до берега!
А кто сказал, что ты должен плыть?
Ты настолько жалок, что даже не сможешь встретиться лицом к лицу с теми последствиями, которые совершил.
Ты действительно паршив.
Нет...
Таков конец сучих предателей.
Так что даже не пытайтесь совершить деяния, о которых вы бы сожалели в Истории Хориниса, друзья.
В ролях :
Грег
Обвиняемый
Молодой пират
Опытный пират
Сценарист
Фотографии и направление
Режиссер
Монтаж
Звукорежиссер
Музыка
Дизайн уровней
Анимации
Значительный вклад
Польские субтитры
Русские субтитры - Тлучкевич "Tiber" Артём